NON AU PIRATAGE
SOUTENEZ LES ŒUVRES ORIGINALES
LES COLLECTIONS DIGITALES YUANZHOU
BOUCLENT LEUR SÉRIE C DE FINANCEMENT
LES COLLECTIONS DIGITALES YUANZHOU ONT
LEVÉ DES CENTAINES DE MILLIONS DE YUANS
LORS D'UN TOUR DE TABLE
DE SÉRIE C MENÉ PAR MORSE CHINE
Mademoiselle Xu, une photo.
- Allez.
- Vas-y.
Bien.
- Voilà, merci.
- Je vous laisse.
Venez, Li.
- Allez.
- C'est juste.
Tellement belle.
Félicitations.
- C'est qui ?
- Xu Chi.
- C'est elle ?
- Elle est tellement jeune.
Et si compétente.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu ne veux pas le voir se pavaner ?
Reste avec moi.
D'accord.
À quoi tu penses ?
À combien de temps on doit attendre.
Avant l'amorce ?
Alors, il va falloir être patients.
Oui.
Ils ont signé le contrat.
Ils ont besoin de fonctionner un moment.
Quand les chiffres baisseront,
on aura l'occasion
de le pousser dans le gouffre.
Tu trouves que c'est long
et tu t'impatientes ?
Il reste les projets Tianhe et Morse.
Je ne m'impatiente pas.
J'ai peur de ne pas avoir le temps
de profiter de notre amour.
J'ai peu de temps
à consacrer aux rendez-vous amoureux.
J'ai des problèmes à gérer.
Les résultats de l'enquête de Maxmise…
Le principal problème vient de Yang Rui.
Il refuse d'admettre
que je n'ai rien à voir avec ça.
Il insiste pour dire
que j'ai rédigé ce rapport avec lui
sur ordre de Ma Ke.
- Je vais parler à M. Pi.
- Non.
Je veux m'en occuper moi-même.
Je ne veux plus rester là à attendre.
Je veux attaquer.
Le monde du conseil est petit.
Même si M. Pi te rend service cette fois,
je porterai toujours une tache
que je ne pourrai jamais effacer.
Je dois laver mon honneur.
La seule façon de pouvoir être satisfaite.
Tu as raison.
Quelle petite lionne têtue !
Comme tu veux.
Je vais aller voir.
Regarde là-bas.
UNE DOUCE BRISE SE LÈVE,
LES SENTIMENTS DEMEURENT
Tu as fait ça ?
Non.
Je… Je l'ai juste vu et…
Et tu… as décidé
de transmettre la magie à ton tour ?
Quelle coïncidence !
Oui, vraiment.
Merci.
J'aime vraiment…
ton… petit cadeau "en retour".
J'ai toujours eu l'impression
d'être une passante dans cette ville.
Mon plus grand rêve, c'était simplement
un vieil appart de 40 ans d'histoire.
Je ne pensais pas
qu'une part de cette splendeur
pourrait réellement m'appartenir.
Et moi.
Moi aussi, je t'appartiens.
NOUVEAU MONDE NARRATIF
2024 - BOLO CULTURE
SÉLECTION D'ADAPTATIONS PI CINÉMA ET TV
PERSONNE N'APPLAUDIT
Tu as vu tout ça ?
Vu quoi ?
Arrête ton cinéma.
Je t'ai vue répondre dans le groupe.
Petite question.
Voir ton ancienne subordonnée réussir,
ça fait quoi ?
Je ressens exactement comme toi.
Regarde-la.
Elle est suspendue
mais a décroché un énorme contrat.
Aucune jalousie ?
Non. Je l'envie simplement.
Les gens connaissent des hauts et des bas.
Pas besoin de s'emporter
pour avoir gagné ou perdu une manche.
Que ce soit Xu Chi
qui décroche un tel contrat
ou toi qui transformes le projet
Culture Bolo en un tel succès pour moi,
je vous envie simplement
et suis ravie pour vous.
Mais si tu es destinée
à toujours finir deuxième sans briller ?
Tu es discrète aux soirées
des consultants,
mais tu t'inscris tous les ans.
Je ne t'aime pas.
Mais je t'aime beaucoup.
Tu ne gagneras aucune dispute avec moi,
et tu reviens à la charge.
Je ne t'en veux pas.
Tu es membre de mon équipe.
Monsieur Shen ?
Que faites-vous ici ?
Je sieste ici tous les jours.
- Vous allez bien ?
- Je me suis blessé
- au dos.
- Doucement.
Allez.
Doucement.
- Comment mon dos a-t-il pu…
- Doucement.
Par ici. À gauche.
Venez vous asseoir. Allez.
Tout doucement.
- Asseyez-vous.
- Tout doucement.
Votre dos… Et votre cou ?
- Mon cou va bien. C'est mon dos.
- Votre dos.
Tenez, prenez ça.
- Ici ?
- Oui.
Je vais mieux
quand vous appuyez sur mon genou.
Le point Weizhong.
J'avais mal au dos enceinte.
Xu Chi me l'a appris.
- Doucement.
- Le point Weizhong ?
Xu… Xu Chi ?
Vous n'êtes plus gênée par Xu Chi ?
Gênée par quoi ?
Hé, allons.
J'ai entendu ce que vous avez dit
à Cindy tout à l'heure.
Xu Chi réussit mieux que vous.
Ça ne vous dérange pas ?
Ça n'a rien à voir avec le travail.
Je ne répondrai pas.
Allons, ne faites pas
l'innocente avec moi.
Nul ne connaît mieux que moi
toute l'histoire entre vous.
Allez, racontez.
Qu'en est-il de vos tensions, maintenant ?
Je mentirais en disant
que ça ne me fait rien.
On a eu des différends.
Mais lorsqu'il a fallu gérer mon divorce,
elle m'a vraiment beaucoup aidée.
Si j'étais encore jalouse d'elle,
je serais vraiment quelqu'un de minable.
Alors maintenant, je l'envie
simplement et je lui souhaite le meilleur.
J'essaie même de l'aider.
Parce qu'une fille
aussi compétente qu'elle
ne devrait pas se retrouver mêlée
à une telle affaire de corruption.
Vous avez échangé vos rôles ?
Vous êtes Sun Wukong,
à me jouer vos 72 transformations ?
Monsieur Shen,
s'il n'y a rien d'autre, je vais y aller.
- Navrée pour votre sieste.
- Attendez…
Doucement. Tranquille.
Bon, eh bien…
Je vous invite à un repas.
En remerciement
pour m'avoir soigné le dos.
Pas besoin. J'ai déjà… mangé.
Mangé quoi ? Le sandwich
que vous avez ramassé par terre ?
Je n'ai pas faim.
C'est un ordre.
Maintenant, venez déjeuner avec moi.
N'oubliez pas, c'est moi, le client.
Le steak est génial. Vous ne mangez pas ?
Mangez plus pour reprendre du poids.
Je ne mange pas de viande rouge
et je ne veux pas grossir.
Si vous aimez ça, mangez-en davantage.
Allons. Vous ne mangez pas
de viande rouge ?
Il y a des photos où vous mangez du steak.
Je les ai toutes vues.
Vous êtes vraiment maigre.
Arrêtez le régime.
Bon. Arrêtez de regarder vos Moments.
Vous m'avez bloqué sur Moments,
mais pas Cindy.
Elle a publié un tas
de photos peu flatteuses de vous.
Vous paraissez grosse, négligée.
Écoutez.
Mangez pour reprendre du poids.
Ça renforce votre système immunitaire.
Quand vous et Cindy vous disputerez,
vous serez de meilleure humeur.
Désolé.
J'ai gaffé ?
Mais honnêtement,
quand vous et Cindy
vous disputez, on dirait Tom et Jerry.
C'est plutôt drôle.
Quand le travail me fatigue,
ça m'amuse de vous regarder.
Vous avez le don pour parler.
Dans un an pile,
ce sera l'anniversaire de votre mort.
D'accord.
Dans un an pile,
ce sera notre anniversaire de mariage.
Qui gagnera ?
Où allez-vous ?
Lin Long.
Faites attention. Ça va ?
Rangez vos téléphones. Arrêtez de filmer.
Ça peut arriver à tout le monde.
- Ça va ?
- Restez loin de moi.
Je plaisantais.
Pourquoi vous l'avez pris au sérieux ?
- Je n'ai juste aucun filtre…
- Ça suffit !
Ce n'est pas une raison pour provoquer.
Être client ne vous donne pas ce droit.
J'en ai assez !
Qui vous provoque ?
Lin Long. Lin Long.
Vous êtes furieuse.
Je vous en donne l'occasion.
Allez, attaquez-moi.
Passez vos nerfs sur moi. Allez.
Quel est votre problème ?
C'est vous qui avez un problème.
J'essaie d'arranger ça.
Un psy coûte cher et sert à rien.
Ça marchera mieux de me frapper.
D'après ce que j'ai vu, vous vivez
comme un robot, ces derniers temps.
C'était comme ça
devant les WC, et c'est pareil là.
Bien. Je vous en donne l'occasion.
Passez vos nerfs sur moi.
Allez.
- Vraiment ?
- Oui, frappez-moi.
Votre client veut que vous lui donniez
quelques bons coups de poing.
Allez.
Je m'y suis entraînée.
On s'y est tous entraînés.
Allez.
"Sois comme l'eau, mon ami."
‎Allez-y.
Attendez. Je prends mes nunchakus.
Je les ai oubliés. Je ferai
comme si l'air était mes nunchakus.
Eh bien ?
Attendez.
Eh bien… Bruce Lee
n'a pas l'air d'être très en forme.
- Mon dos me fait encore mal.
- Venez ici.
- Allez.
- Attendez.
Mon Dieu. Doucement. Regardez-vous…
Pourquoi vous essayez de jouer les durs ?
Bon sang.
Doucement.
On ne rit pas.
Pourquoi je ne peux pas rire ?
Bon, riez autant que vous voulez.
Monsieur, je vous plais ?
Vous m'avez emmenée à l'hôpital enceinte
et vous m'avez donné cette amulette.
Sur ce projet, vous veillez sur moi.
Vous vous souciez
de ma santé, de mon régime,
je vous frappe…
C'est pour me faire plaisir ?
Je… Je ne vous aime pas.
Ne soyez pas ridicule.
Vous adorez me taquiner
et vous essayez de vous rapprocher de moi.
C'est votre façon
d'attirer mon attention ?
Non. Je…
Je… Au mieux, c'est juste…
C'est de la compassion.
Je veux juste
que notre projet se passe bien.
Ne…
Allô ?
Oui. D'accord.
Très bien, au revoir.
Dites,
la banque a besoin de moi.
Je devrais y aller.
Je ne pourrai pas vous raccompagner.
- À plus tard.
- D'accord.
Tu es là ?
Tu as disparu. Ton téléphone est éteint.
Tu habites par là
et tu aimes les nouilles Biang Biang.
J'ai cherché sur une appli de livraison.
J'ai trouvé ici.
Tu as échappé
à ta misère,
rejoint une nouvelle entreprise,
et tu viens ici te pavaner ?
Tu as dit à l'équipe d'enquête
que le projet visant
à faire refaire à Celestial
son architecture en microservices
était quelque chose qu'on avait
fait ensemble sur ordre de Ma Ke.
Tu m'as piégée ?
Tu savais que j'étais contre ce projet.
Je voulais le modifier.
Tu veux me piéger ?
Tu oses déverrouiller ?
JE TE SOUHAITE DE DEVENIR
UNE MEILLEURE VERSION DE TOI-MÊME
Explique-toi.
C'est toi qui as rompu avec moi.
On devait se séparer en bons termes.
Alors, pourquoi mentir
à l'équipe d'enquête
et m'entraîner là-dedans ?
Yang Rui. Qu'est-ce que je t'ai fait ?
Tu m'as fait du tort.
Tu m'as vraiment aimé ?
Tu aimais quelqu'un d'autre.
Qu'ai-je fait de mal ?
J'ai simplement écouté Ma Ke.
Je veux rester
dans les bonnes grâces de mon supérieur.
Je n'ai pas touché un seul yuan.
Mais ils ne me croient pas.
Selon eux, j'ai accepté des pots-de-vin.
Donne-leur historiques
de discussion, infos des vols.
Je l'ai fait. Ça n'a rien changé.
J'ai avancé trop d'argent pour Ma Ke.
Aucun moyen de démêler ça.
Je voulais qu'il témoigne,
mais il m'a menacé
et m'a demandé de t'impliquer,
car ton copain est associé chez Hezong.
S'il accepte de te couvrir,
on a encore une issue.
Je sais que c'est méprisable,
mais c'était dur d'entrer chez Maxmise.
J'ai des prêts à rembourser.
J'aimerais devenir associé.
C'est une chance unique.
Yang Rui.
Réfléchissons à une solution ensemble.
Ça ne sert à rien.
L'entreprise ne me fait plus confiance.
Elle me tient à l'écart pour ça.
Tu peux m'aider ?
Demande à ton copain d'intervenir
pour qu'ils me laissent
rester chez Maxmise.
J'ai avancé trop d'argent pour Ma Ke.
C'est impossible à démêler.
ENREGISTREMENT
Je voulais qu'il témoigne,
mais il m'a menacé
et m'a demandé de t'impliquer.
Cet enregistrement devrait
prouver mon innocence, non ?
C'est un bon début,
mais ce n'est pas suffisant.
L'équipe d'enquête pourrait penser
que Yang Rui a seulement dit
tout ça pour te disculper.
C'est vrai.
J'aurai aussi besoin
de preuves matérielles.
Tu as beaucoup progressé.
Tu essaies
de te sortir de cette situation.
Avec une affaire aussi complexe,
tu ne peux pas compter
sur l'entreprise pour tout démêler.
Si ça traîne trop, tu es fichue.
Sha.
Vous avez dit à Lin de me transmettre
ce que Yang Rui
avait dit à l'équipe d'enquête ?
Tu l'as compris.
Pourquoi vous m'aidez ?
Je vous ai entraînée dans ça.
Je voulais être mutée
dans la finance numérique, donc…
Pourquoi faudrait-il une raison ?
Tu es ma subordonnée.
Tu as été piégée comme moi.
Bien sûr que je vais t'aider.
En plus,
si tu arrives à t'en sortir,
ça m'arrange aussi.
Pour commencer, Bu Tianna
arrêtera de camper devant ma porte,
et Richard me devra une faveur.
Sache que dans cette entreprise,
dans ce secteur, tous les supérieurs
ne piétinent pas
leurs subordonnés pour gravir les échelons
comme Ma Ke.
Merci, Sha.
Bien. Va voir les gens de Celestial.
Sha.
En fait, je me demandais…
Ma Ke n'a toujours pas admis
avoir pris de l'argent au directeur Peng ?
Non.
Il a seulement reconnu
avoir accepté la demande
et proposé une société
d'externalisation dans la proposition,
sans pots-de-vin.
Mais Peng affirme
lui avoir remis deux millions en liquide.
Avec date, lieu et témoins.
Deux millions en liquide ?
Donc aucun relevé de virement ?
Si Ma Ke avait mené
le projet Celestial à bien,
il aurait été promu associé associé.
Il aurait sacrifié toute sa carrière ?
C'est possible
qu'il n'ait vraiment pas pris l'argent ?
L'entreprise a vérifié ses antécédents
financiers. Rien d'anormal.
Arrangez une rencontre avec lui.
En prouvant qu'il n'a pas pris l'argent…
- Tu veux faire ça ?
- Un problème ?
Si tu prends sa défense maintenant,
tu t'impliqueras davantage.
Cet enregistrement
aurait pu prouver ton innocence.
Pourquoi te mêler de tout ça ?
Parce que les dirigeants
ont déjà décidé que Ma Ke
était renvoyé,
qu'il ait pris l'argent ou non.
Même ainsi, être licencié
pour corruption et démissionner
pour violation du règlement,
c'est différent.
J'ai effectivement un passif avec Ma Ke.
Je n'ai vraiment aucune raison de l'aider.
Mais ce que vous avez dit
m'a donné une idée.
Je veux pouvoir
laver mon honneur
sans avoir recours à des relations.
Prouver que je ne suis pas
comme Yang Rui,
qui entraîne les autres dans sa chute.
Quand vas-tu voir Ma Ke ?
Comment tu sais que Sha a accepté ?
Sha est intelligente.
Elle a organisé la rencontre avec Ma Ke.
Si rien n'en sort,
elle n'a rien à y perdre.
Sinon, toi et elle deviendrez
les héroïnes qui auront
sauvé la réputation de Maxmise.
En fait, je commence à avoir peur. Et si…
Et si Ma Ke avait vraiment pris l'argent
et que je me retrouvais
impliquée davantage ?
Éloigne les mains.
Croise les bras devant ta poitrine.
- Comme ça ?
- Plus bas.
Pas si haut.
- Comme ça ?
- Oui, c'est bien.
Dînons ensemble ce soir.
Je veux te présenter une amie.
Une amie ?
- C'est une femme ?
- Oui.
Une femme ?
De Jun'an,
un grand cabinet du Cercle Rouge.
Une avocate légendaire, Bai Xiao,
qui a eu des affaires
de corruption commerciale.
Avec une avocate
quand tu rencontreras Ma Ke,
ça t'évitera des ennuis.
Tu l'as fait exprès.
Je voulais juste t'embêter.
Et maintenant, c'est toi que j'embête.
Mignonne.
Ye Xinzhi !
Allez. Il est temps de récupérer.
- Étire-toi.
- Toi.
- Allez, étire-toi.
- Moi ?
Moi ?
Non. Je viens de finir.
J'ai fini ma série.
C'est tellement gnangnan.
Je ne supporte pas
de vous voir aussi amoureux.
Tu m'épargneras les détails.
Non, tu…
Tu ne le trouves pas charmant ?
Charmant ?
Je veux dire…
Beau temps, aujourd'hui.
Merci beaucoup. Il pleut, aujourd'hui.
Je ne peux vraiment pas parler
aux femmes quand elles sont amoureuses.
Tu n'es pas amoureuse ?
Non.
OK. Zhao Heng et toi,
- des collègues qui mangent ensemble.
- Des collègues.
C'est ça, des collègues.
Les collègues font ça, non ?
Oui.
Mais rentrer ensemble après le dîner ?
Sha.
Allô, Sha.
Je suis prête. J'y vais quand vous voulez.
Non, ce n'est pas ça.
Aidez-moi à lui parler.
Ou en appel vidéo. Ça marcherait ?
D'accord, j'ai compris.
D'accord. Merci.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ma Ke refuse de me voir.
- Pourquoi ?
- Je ne sais pas.
Sha a juste dit que Ma Ke avait refusé
en apprenant que j'emmenais une avocate.
Il ne veut
vraiment pas me voir.
Ce n'est pas grave.
Ne pas le voir ne me coûte rien.
J'ai déjà rencontré Mme Yu
de Celestial ce matin.
Elle veut m'aider.
Tu penses
que je devrais lui offrir un cadeau ?
C'est approprié ?
Faisons un modèle et analysons-le.
Non. Je veux juste lui offrir un cadeau.
Besoin d'un modèle de conseil pour ça ?
Il est question de savoir
pourquoi Ma Ke t'évite.
Tu as changé de sujet,
mais je vois bien
que tu n'as toujours pas digéré ça.
ATTENTES
Trois modèles de problèmes.
Son refus de te voir, quelle catégorie ?
Un écart entre les attentes et la réalité.
C'est un problème de type restauration.
On n'a pas besoin de l'analyser.
Bien sûr, ça m'embête un peu,
mais je vais dormir et ça passera.
Tu crois que dormir
va faire disparaître cette épine ?
Les gens intelligents
ont toujours un point commun.
Ils ont du mal avec l'échec.
Quand ils essuient
un revers, soit ils se renferment,
soit ils craquent complètement.
Alors, ma brillante petite amie,
tu me laisserais te donner
un petit cours accéléré en conseil ?
D'accord.
Maintenant, on sait
de quel type de problème il s'agit.
Et maintenant ?
On analyse la cause profonde du phénomène.
Il y a environ trois pistes.
Premièrement,
Ma Ke me déteste simplement
à cause de notre passé.
Deuxièmement, il se méfie des avocats,
alors il refuse de me voir.
La conclusion ?
L'équipe d'enquête est stricte,
donc Ma Ke est profondément
hostile à Maxmise comme à moi.
Pour atteindre mon objectif,
je dois trouver un moyen
de le voir sans avocate.
Ce n'est pas difficile.
Je lui ai déjà envoyé des
colis, j'ai son adresse.
Prends le bracelet et du gaz lacrymogène.
Comme avec Yang Rui.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Tu penses que c'est louche
d'avoir enregistré
la conversation avec le bracelet ?
- Non.
- Alors, tu te moquerais de moi ?
Car mon ex m'a piégée.
Bien sûr que non.
Sans lui, je n'aurais pas tant brillé.
Tu veux l'aider.
Je me souviens de son aide
quand j'ai commencé chez Maxmise.
Ce n'est pas un mauvais gars.
Il était simplement acculé.
Il n'a rien dû dire de grave.
Sinon, ton congé ne se serait pas
aussi bien passé.
L'enquête se serait acharnée.
Tu prends la défense
de ton rival amoureux ?
Tu penses qu'il mérite
d'être mon rival amoureux ?
Honnêtement, Tianna et toi
êtes faits pour être ensemble,
imbus de vous-mêmes.
Waouh, attends.
Je ne peux pas encaisser ça.
C'est beaucoup trop riche pour moi.
Je préfère simple et sans prétention.
Simple et sans prétention ?
- Arrête…
- Je suis comme ça ?
Désolé. Revenons au travail.
J'abandonne.
Bien.
Au fait, je t'ai vu préparer ton cours.
Tu as voulu devenir professeur
invité en école de commerce ?
Dès que le financement
de Morse est arrivé,
Wen Ruosen a énormément
dépensé en promotion.
Le contrat est strict.
Même si nous ne le poussons
pas dans le dos,
il sera poussé en avant
par le capital et l'avidité.
C'est comme jouer au go.
On sécurise son territoire et on avance.
Je ne peux pas dépendre
des collections numériques.
L'école Huanghe
est un endroit de réflexion réputé.
Si j'en profite pour sensibiliser ceux
qui élaborent les politiques publiques
aux risques systémiques
liés aux collections numériques,
Wen Ruosen est fini.
J'adore ce côté calculateur chez toi.
Le conseil repose toujours
sur une stratégie ouverte,
pas sur des manigances.
Je m'en fiche. Je l'adore quand même.
VERS LE MÉTRO
Monsieur Shen.
SALLE D'ALLAITEMENT
Vous êtes encore là.
Quelle coïncidence ! Vous aussi.
En fait, je plaisantais juste, ce jour-là.
Vous n'avez pas à vous enfuir
chaque fois que vous me voyez.
Je devrais prendre ma journée
pour la réunion de livraison
après-demain,
pour que vous restiez à l'aise ?
Mais je le suis.
J'ai juste oublié un dossier.
Je suis revenu le chercher.
C'est votre bureau ?
C'est mon nouveau…
Euh,
c'est mon bureau en journée. La nuit, ils…
l'utilisent… comme salle d'allaitement.
Non… Ce n'est pas possible.
C'était moi qui me moquais
de vous. Ça s'est inversé ?
Peut-être qu'avant,
vous me voyiez toujours au plus mal.
Mais, maintenant,
j'ai enfin repris ma vie en main.
Je… Je voulais vous demander…
Vous m'avez dit tout ça, ce jour-là.
Vous craquez pour moi ?
Bon, stop.
Ça ne donnera rien.
Je… Je me connais plutôt bien.
Je sais que je suis…
Avec qui vous étiez au téléphone ?
Encore une dispute avec Cindy ?
C'était Xu Chi.
Elle veut retrouver un collègue
pour prouver son innocence.
Il a déménagé après sa suspension.
Nul ne peut le joindre.
C'est facile.
Vous avez son numéro ?
Je peux le retrouver.
L'atteinte à la vie privée est illégale.
De quoi vous parlez ?
Je travaillais
dans la sécurité des réseaux.
Si je le veux, j'ai 10 000 moyens
parfaitement légaux de le retrouver.
Merci, sans façons.
Faites-moi confiance.
Quel âge a-t-il ? Il est marié ?
Environ trente ans. Son enfant, huit.
Déménager est facile,
changer un enfant d'école, non.
Si vous connaissez son école,
attendez-le devant.
C'est un homme du coin,
d'âge mûr, au chômage.
Sa femme l'y enverra.
Pas de pression.
Ça fait deux jours que j'attends.
- Toujours pas vu.
- Mais aujourd'hui, à 17h30,
Celestial et Maxmise font
une réunion conjointe sur l'enquête.
Si tu n'arrives pas
à joindre Ma Ke d'ici là,
tu risques d'avoir des ennuis.
Je sais.
À plus tard.
ÉCOLE PRIMAIRE EXPÉRIMENTALE
CAMPUS EST
Ma Ke ! Ma Ke !
Je me suis trompée.
- Désolée.
- Ce n'est rien.
Chi ! J'ai trouvé Ma Ke. Monte !
Tu l'as trouvé ?
L'enfant de Ma Ke est malade.
Il est à l'hôpital.
Comment tu sais ?
Du a une équipe d'enquête
des affaires commerciales.
Super.
Mais s'il ne voulait
pas me voir à cause de son enfant ?
La réunion d'information sur l'enquête
est dans une heure et demie.
Mon sort va être scellé.
Notre destin est toujours entre nos mains.
Quand j'ai été piégé, je n'avais personne.
Mais toi, c'est différent. Tu m'as, moi.
SOINS DE SANTÉ AMCARE
Son enfant a été admis
à l'hôpital. On en reparle.
Ma Ke !
Dites à votre enfant
que son père a été piégé.
Trois choses.
Un, vous n'avez pas pris
l'argent de Celestial, OK.
Deux, je ne vous aime pas,
mais je veux vous aider, avec Yang Rui.
En prouvant votre innocence,
je retournerai chez Maxmise la tête haute.
Trois,
j'ai lu le rapport d'enquête,
il y a un problème.
Peng, de Celestial, affirme
vous avoir rencontré pour discuter,
notamment le 24 du mois dernier à 19h30
au centre commercial du Centenaire.
J'ai vu votre emploi du temps.
À 18h30, vous étiez vers l'aéroport.
Avec les embouteillages
du soir, c'est impossible.
Pourquoi mentirait-il ?
D'après l'enquête,
après que l'équipe de Ma Ke
a eu un pot-de-vin de deux millions
du directeur Peng,
ils ont révisé le plan de conseil
pour inciter Celestial
à acheter des services de PI
à une entreprise liée à lui.
Voici les preuves.
Premièrement, dans les échanges
entre Ma Ke et Peng Yuan,
Peng Yuan a dit
que modifier toute l'architecture IT
serait mieux pour Celestial.
Après avoir présenté
un fournisseur de son réseau,
il a dit
qu'il remercierait Ma Ke plus tard.
JE DOIS VOUS REMERCIER.
RDV À L'ENDROIT HABITUEL.
Deuxièmement…
CAMÉRAS - CAFÉ DU 29
… la vidéosurveillance du café montre
que, le 29, ils se sont bien rencontrés
au centre commercial du Centenaire.
Peng a donné à Ma Ke un sac de tennis.
Troisièmement,
Yang Rui a reconnu qu'ensuite,
Ma Ke lui avait demandé
de proposer de modifier l'architecture
du système IT
de Celestial dans la proposition.
Les preuves sont accablantes.
Notre inspection a d'anciens enquêteurs
des délits économiques.
Xu Chi ne s'en sortira pas si bien.
ASSURANCES CELESTIAL
- Que faites-vous ?
- On va à la réunion !
SERVICE JURIDIQUE
Vous êtes concernée. N'entrez pas.
Du calme.
Elle ne peut pas entrer.
Je peux simplement
modifier les diapositives ici ?
Zhao Heng. Rends-moi un service.
Tiens-moi ce sac.
- J'enregistre une vidéo.
- D'accord.
J'ai déjà utilisé la diffusion
sans fil dans cette salle de réunion.
‎Je devrais pouvoir
‎le faire de derrière la porte.
Toutes ces preuves…
- Que se passe-t-il ?
- Oui.
- Eh bien ?
- Je n'en sais rien.
- Mais ?
- Et alors ?
- Aucune idée.
- Que se passe-t-il ?
Le directeur Peng ?
J'AI DES PREUVES QUE PENG
A TROMPÉ L'ENQUÊTE - XU CHI
LA CAMÉRA MONTRE MA KE
RENCONTRER LE DIRECTEUR PENG,
PUIS REPARTIR
AVEC LES PRÉTENDUS DEUX MILLIONS. MAIS !
DEUX MILLIONS EN ESPÈCES PÈSENT 26 KILOS !
25 KILOS D'HALTÈRES DANS LE MÊME SAC.
IMPOSSIBLE DE PORTER ÇA COMME ÇA.
LE SAC EST DÉFORMÉ.
IL EST DIFFICILE À PORTER !
Les personnes impliquées ne rentrent…
Juste cinq minutes.
Peng affirme avoir rencontré
Ma Ke plusieurs fois en privé
pour discuter,
dont le 18 à 16 h à la brasserie Binhe.
Une autre, le 25 à 19 h
à Cuisine japonaise Ohara.
Mais regardez ça.
Ma Ke souffre d'une crise de goutte.
Son ordonnance datant
d'une consultation de suivi le 15.
La bière et les fruits de mer
sont les pires ennemis de la goutte.
Quelle crédibilité
accorder au récit de Peng ?
Ce sont des circonstances.
Ils parlaient peut-être
simplement sans boire du tout.
J'ai d'autres preuves.
DOSSIER MÉDICAL EXTERNE
C'est le téléphone de Ma Ke.
Ma Ke et moi avons contacté
un ingénieur du groupe Siwei
pour une surveillance à distance.
C'est exact. Siwei assure le service
après-vente de ce téléphone en Chine.
L'ingénieur l'a déjà vérifié.
Le système et les applications
du téléphone n'ont pas été modifiés.
Si quelqu'un en doute,
n'hésitez pas à faire intervenir un tiers
pour une expertise professionnelle.
C'est exact.
Ce téléphone enregistre en réalité
l'historique de localisation
de son propriétaire.
Regardez tous.
Le 18 à 16 h,
Ma Ke se trouvait près de l'aéroport.
Impossible d'arriver
à la brasserie Binhe, à 15 kilomètres.
De plus, le 25,
Ma Ke était très éloigné
de Cuisine japonaise Ohara.
Tout ça pourrait-il être
une erreur de mémoire de Peng ?
Cette fonction existe ?
Je vérifierai le téléphone de mon mari.
En résumé, le rapport d'enquête
à mi-parcours s'est trop appuyé
sur le récit unilatéral du directeur Peng.
Il est déterminé
à nous entraîner dans sa chute.
Il parie que,
comme deux grandes entreprises
coopèrent, tout pourra être étouffé.
Monsieur Zheng,
Maxmise, en tant
que cabinet de premier plan,
agit avec intégrité professionnelle.
Et si le sac de tennis
ne contenait qu'une raquette de tennis ?
Veuillez tous sortir un instant.
Sha Sha. Yu.
Faisons le point.
Sous-titres : Raphaël Blot